Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 19]
[Folge 19]
Pass a message to Madam Yin for me.
Richten Sie Frau Yin bitte eine Nachricht von mir aus.
Tell her
Sag es ihr
I need her help finding out where Young Master Fugui is.
Ich brauche ihre Hilfe, um herauszufinden, wo sich der junge Meister Fugui aufhält.
There must be something wrong with the Qianji City.
Irgendetwas stimmt nicht mit der Stadt Qianji.
Qingcheng seems to be taking good care of me,
Qingcheng scheint sich gut um mich zu kümmern.
but actually,
Aber eigentlich
he's locked me up and deprived me
Er hat mich eingesperrt und mir alles vorenthalten.
of freedom.
der Freiheit.
I need to get out of here as soon as possible
Ich muss hier so schnell wie möglich weg .
and find Young Master Fugui.
und finde den jungen Meister Fugui.
Come on, mind your hands.
Na los, pass auf deine Hände auf.
Good boy.
Braver Junge.
Sir.
Herr.
I'm already drawing the second one.
Ich bin schon dabei, die zweite zu zeichnen.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Well done.
Gut gemacht.
Hello.
Hallo.
I heard the fish lanterns you sell are amazing.
Ich habe gehört, die Fischlaternen, die Sie verkaufen, seien fantastisch.
Even the strongest wind can't blow them out.
Selbst der stärkste Wind kann sie nicht ausblasen.
My dad is a porter.
Mein Vater ist Gepäckträger.
Sometimes he has to deliver goods to a faraway place.
Manchmal muss er Waren an einen weit entfernten Ort liefern.
It's super windy at night.
Nachts ist es extrem windig.
I want to get him a lantern
Ich möchte ihm eine Laterne besorgen.
so that Dad can come back home early.
damit Papa früher nach Hause kommen kann.
Okay.
Okay.
Then give me a moment.
Dann geben Sie mir einen Moment.
I drew this, too.
Das habe ich auch gezeichnet.
Look.
Sehen.
Is this one okay?
Ist dieser in Ordnung?
Yes.
Ja.
Wow.
Wow.
But I have nothing to pay you.
Aber ich habe nichts, was ich Ihnen bezahlen könnte.
Not even a sweet potato.
Nicht einmal eine Süßkartoffel.
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
I think your bouquet is
Ich glaube, dein Blumenstrauß ist
so beautiful.
So schön.
Can you give it to me?
Können Sie es mir geben?
Can this really do?
Kann das wirklich funktionieren?
Of course.
Natürlich.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Bye.
Tschüss.
In the Sandstorm Town of the Western Regions,
In der Sandsturmstadt der westlichen Regionen,
I sell paper lanterns for a living.
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt mit dem Verkauf von Papierlaternen.
I call myself Wang.
Ich nenne mich Wang.
They call me Lantern Wang.
Sie nennen mich Laternen-Wang.
As I've been living a plain life since childhood,
Da ich seit meiner Kindheit ein einfaches Leben geführt habe,
I don't need much.
Ich brauche nicht viel.
So it's not hard
Es ist also nicht schwer
to get by.
um über die Runden zu kommen.
I thought this simple life
Ich dachte, dieses einfache Leben
would calm me down.
würde mich beruhigen.
But somehow,
Aber irgendwie
when night falls
wenn die Nacht hereinbricht
and I see the light in every household,
und ich sehe das Licht in jedem Haushalt.
my heart
mein Herz
also flickers with them.
flackert auch mit ihnen.
My mind drifts back to the days
Meine Gedanken schweifen zurück zu den Tagen
in the Huadeng Village.
im Dorf Huadeng.
They were simple,
Sie waren einfach.
delightful,
entzückend,
full of bliss
voller Glückseligkeit
and company.
und Gesellschaft.
At dusk every day,
Jeden Tag in der Dämmerung,
I'll try to restore some inner power
Ich werde versuchen, meine innere Kraft wiederzuerlangen.
to ensure that I can survive normally
um sicherzustellen, dass ich normal überleben kann
rather than rely on others.
anstatt sich auf andere zu verlassen.
But deep down inside, I know
Aber tief in meinem Inneren weiß ich
the real reason why I do this.
Das ist der eigentliche Grund, warum ich das tue.
Although I care about Qingtong's safety,
Obwohl mir die Sicherheit von Qingtong am Herzen liegt,
I'm also aware
Mir ist auch bewusst
that potential threats still loom large in the Western Regions.
dass in den westlichen Regionen weiterhin große potenzielle Bedrohungen bestehen .
And restricted by this binding spell,
Und eingeschränkt durch diesen Bannzauber,
I can only keep my longing
Ich kann nur meine Sehnsucht behalten
to myself.
für mich selbst.
The first priority now is
Die oberste Priorität ist jetzt
to find out where the Water-Control Orb is
um herauszufinden, wo sich die Wasserkontrollkugel befindet
and figure out a solution.
und eine Lösung finden.
Recently,
Kürzlich,
an uninvited guest came to my house.
Ein ungebetener Gast kam in mein Haus.
A corsac fox.
Ein Korsakfuchs.
You must be hungry.
Du musst hungrig sein.
As a corsac fox with strong demon power,
Als Korsakfuchs mit starker dämonischer Kraft,
you should've been able to transform into a human.
Du hättest dich in einen Menschen verwandeln können sollen.
You came to my place
Du bist zu mir gekommen
because of this pot of daisies, right?
Wegen dieses Topfes mit Gänseblümchen, nicht wahr?
What?
Was?
You don't like the food?
Das Essen schmeckt dir nicht?
Stop howling.
Hör auf zu heulen.
I don't have meat at home.
Ich habe kein Fleisch zu Hause.
Just make do with it.
Mach dir nichts draus.
I thought it was just asking for some food.
Ich dachte, es würde nur um etwas zu essen bitten.
But because I refused to feed it meat,
Aber weil ich mich weigerte, es mit Fleisch zu füttern,
it's now holding a grudge against me
Es hegt nun einen Groll gegen mich.
and sticking around.
und dabeizubleiben.
Sir,
Herr,
pick whatever you like.
Such dir aus, was dir gefällt.
I have the best meat.
Ich habe das beste Fleisch.
I don't want meat
Ich möchte kein Fleisch
for myself.
für mich selbst.
Which piece
Welches Stück
is the freshest?
Ist es das frischeste?
This...
Das...
This one.
Dieses hier.
Please get me three catties.
Bitte besorg mir drei Katzen.
Okay.
Okay.
Have you heard that?
Hast du das gehört?
The royal corsac fox family is
Die königliche Korsakfuchsfamilie ist
looking for the Second Prince, who's been missing.
auf der Suche nach dem zweiten Prinzen, der vermisst wird.
It's been years, and they never looked for him.
Es ist schon Jahre her, und sie haben nie nach ihm gesucht.
Can they find him now?
Können sie ihn jetzt finden?
Who knows?
Wer weiß?
The Second Prince?
Der zweite Prinz?
Could it be
Könnte es sein?
him?
ihn?
[Corsac Fox State]
[Corsac Fox State]
Still no news about Yunfei?
Immer noch keine Neuigkeiten zu Yunfei?
[Fan Yuanji, the Corsac Fox Emperor of the Western Regions]
[Fan Yuanji, der Korsakenfuchs-Kaiser der Westlichen Regionen]
Your Majesty,
Eure Majestät,
if you keep worrying like this,
Wenn du dir weiterhin solche Sorgen machst,
you're going to crash out.
Du wirst abstürzen.
[Imperial Preceptor of the Corsac Fox State, Western Regions]
[Kaiserlicher Präzeptor des Corsac Fox State, Westliche Regionen]
You should at least eat something.
Du solltest wenigstens etwas essen.
At my age,
In meinem Alter,
the only thing I can't let go of
das Einzige, was ich nicht loslassen kann
is chopsticks.
sind Essstäbchen.
Give it a try.
Probier es aus.
Your Majesty!
Eure Majestät!
Your Majesty,
Eure Majestät,
we've found clues about where the Second Prince is.
Wir haben Hinweise darauf gefunden, wo sich der zweite Prinz aufhält.
Send troops there now.
Schickt jetzt Truppen dorthin.
Yes.
Ja.
What is it this time?
Was ist es diesmal?
I need garlic.
Ich brauche Knoblauch.
I forgot it.
Ich habe es vergessen.
Are you from the Thousand Silk Cave?
Kommt ihr aus der Tausend-Seiden-Höhle?
You mean
Was meinen Sie
my sister summoned you
Meine Schwester hat dich gerufen
and asked you to find out where the Soldier is?
und baten Sie, herauszufinden, wo sich der Soldat befindet?
As you can see,
Wie Sie sehen können,
my sister is back with me.
Meine Schwester ist wieder bei mir.
Tell Madam Yin
Sagen Sie es Frau Yin
that from today onwards, the Silk Cave and Qianji City
dass ab heute die Seidenhöhle und die Stadt Qianji
had better not interfere with each other.
Sie sollten sich besser nicht gegenseitig stören.
I-I will pass on the message.
Ich werde die Nachricht weitergeben.
Don't move!
Nicht bewegen!
Is the Soldier
Ist der Soldat
of the Yiqi Alliance alive or dead?
Ist die Yiqi-Allianz noch am Leben oder tot?
He's still alive,
Er lebt noch.
yet with his sword meridian cut off,
doch sein Schwertmeridian ist abgeschnitten
his power lost,
seine Macht verloren
and himself exiled to the Western Regions.
und verbannte sich selbst in die Westlichen Regionen.
The Western Regions?
Die westlichen Regionen?
Will you tell my sister
Wirst du es meiner Schwester sagen?
that the Soldier is still alive?
dass der Soldat noch lebt?
No,
NEIN,
I will never tell her.
Ich werde es ihr niemals sagen.
Please trust me.
Bitte vertrauen Sie mir.
Qingcheng,
Qingcheng,
why did you
Warum hast du
dress me up in such a fancy way?
Mich so schick anziehen?
Sister, you know what?
Schwester, weißt du was?
This is the scene
Dies ist die Szene
I've been dreaming of many times.
Ich habe schon oft davon geträumt.
I even carefully
Ich habe sogar sorgfältig
decorated this room for you.
Ich habe dieses Zimmer für Sie eingerichtet.
Do you like it, Sister?
Gefällt es dir, Schwester?
Qingcheng,
Qingcheng,
you should first tell me
Du solltest mir zuerst sagen
how you became like this.
Wie konntest du nur so werden?
And what's going on
Und was ist da los?
with this Qianli City?
mit dieser Stadt Qianli?
Looks like you've finally started to care about me, Sister.
Sieht so aus, als ob du dich endlich um mich kümmerst, Schwester.
In your heart,
In deinem Herzen,
I'm never your only one.
Ich bin nie deine Einzige.
But I won't forget
Aber ich werde es nicht vergessen
every word you said.
jedes Wort, das du gesagt hast.
Everything about you
Alles über dich
matters so much to me.
Es bedeutet mir sehr viel.
Sister, do you know
Schwester, weißt du
what kind of monster
Was für ein Monster!
the former Qianji City Lord is?
Wer ist der ehemalige Stadtherr von Qianji?
[The Former Qianji City Lord]
[Der ehemalige Stadtherr von Qianji]
He was cruel
Er war grausam.
and bloodthirsty.
und blutrünstig.
He hunted demons and absorbed their demon power
Er jagte Dämonen und absorbierte ihre dämonische Macht.
to boost his own strength.
um seine eigene Stärke zu steigern.
That day, he captured all the demons
An diesem Tag fing er alle Dämonen ein.
in the Deer Village to absorb the demon power.
im Hirschdorf, um die Dämonenkraft zu absorbieren.
I was
Ich war
one of them.
einer von ihnen.
I've absorbed all his demon power.
Ich habe seine gesamte dämonische Kraft in mich aufgenommen.
Yet he's still alive.
Und doch lebt er noch.
What an excellent body.
Was für ein hervorragender Körper.
Hush.
Stille.
Don't move.
Nicht bewegen.
Let's continue the game.
Lasst uns das Spiel fortsetzen.
This is called
Das nennt man
the Bone-Refining Demonic Gu.
der knochenverfeinernde Dämonen-Gu.
It will
Es wird
make your body strong
Stärke deinen Körper
and unbreakable.
und unzerbrechlich.
Qingcheng,
Qingcheng,
how did you break free from him?
Wie hast du dich von ihm befreit?
What else could I do?
Was hätte ich sonst tun sollen?
I killed him.
Ich habe ihn getötet.
As for how I did it,
Wie ich das gemacht habe?
I'll tell you later.
Ich erzähle es dir später.
Qingcheng,
Qingcheng,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I failed to well protect you.
Ich habe es versäumt, dich ausreichend zu beschützen.
Sister.
Schwester.
I know
Ich weiß
that the Soldier is very important to you.
dass Ihnen der Soldat sehr wichtig ist.
But I still hope
Aber ich hoffe immer noch
you can give me a share of your love for the Soldier,
Du kannst mir einen Teil deiner Liebe zum Soldaten weitergeben.
even if it's just a little.
selbst wenn es nur ein bisschen ist.
I've sent people to look for the Soldier.
Ich habe Leute losgeschickt, um nach dem Soldaten zu suchen.
I hope you can understand
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
that no matter what you want to do,
dass egal, was du tun willst,
this Qianji City
diese Stadt Qianji
will always have your back.
wird dir immer den Rücken stärken.
Sister,
Schwester,
have a good rest.
Ruh dich gut aus.
Did you find him?
Hast du ihn gefunden?
No, no.
Nein, nein.
What about you?
Was ist mit dir?
We didn't find them.
Wir haben sie nicht gefunden.
What should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
We'll probably be sentenced to death.
Wir werden wahrscheinlich zum Tode verurteilt.
Over there.
Da drüben.
Look!
Sehen!
Keep your voice down.
Sprich leiser.
Keep it down.
Leiser!
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
Robbery!
Raub!
Take your valuable possessions
Nehmen Sie Ihre Wertsachen mit.
and come with me.
und komm mit mir.
Where...
Wo...
Where are we going?
Wohin gehen wir?
I, the Boss,
Ich, der Boss,
am a heroine.
Ich bin eine Heldin.
Due to some luck recently,
Dank etwas Glück in letzter Zeit
I got an incredible magic tool.
Ich habe ein unglaubliches Zauberwerkzeug bekommen.
So I've decided
Ich habe mich also entschieden
[Female Bandit from the Western Regions]
[Weibliche Banditin aus den westlichen Regionen]
to rob the rich and help the people.
Die Reichen ausrauben und dem Volk helfen.
A magic tool?
Ein magisches Werkzeug?
Could it be that the Water-Control Orb is in her hands?
Könnte es sein, dass sich die Wasserkontrollkugel in ihren Händen befindet?
Is there anyone who wants to follow me?
Gibt es jemanden, der mir folgen möchte?
Is she asking for money or food?
Bittet sie um Geld oder um Essen?
Does she
Tut sie das?
want money or grain?
Wollt ihr Geld oder Getreide?
Is she asking for grain?
Fragt sie nach Getreide?
I don't get what she means.
Ich verstehe nicht, was sie meint.
No idea.
Keine Ahnung.
Ignorance is so scary.
Unwissenheit ist so beängstigend.
I mean,
Ich meine,
I'll take
Ich nehme
your money.
Ihr Geld.
I want the strong guys, too.
Ich will auch die starken Kerle.
If you volunteer to join us,
Wenn Sie sich freiwillig melden, um mitzumachen,
you will suffer less.
Sie werden weniger leiden.
Do you understand?
Verstehst du?
You fierce woman!
Du starke Frau!
The Sandstorm Town is
Die Sandsturmstadt ist
in the charge of the Li Army.
unter der Führung der Li-Armee.
How dare you plunder it?
Wie könnt ihr es wagen, es zu plündern?
-Yeah. -That's right.
-Ja. -Das stimmt.
The Li Army won't let you go!
Die Li-Armee wird dich nicht gehen lassen!
It's so hard to reason with you.
Es ist so schwer, mit dir zu reden.
What are you doing?
Was machst du?
Let go of me! Let go!
Lass mich los! Lass mich los!
Stop it.
Hör auf damit.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You guys went
Ihr seid gegangen
a bit too far, don't you think?
Das geht etwas zu weit, finden Sie nicht?
Interesting.
Interessant.
Da.
Und.
Yes.
Ja.
Take him with us.
Nimm ihn mit.
That's good.
Das ist gut.
I can go with them to find out where the Water-Control Orb is.
Ich kann sie begleiten, um herauszufinden, wo sich die Wasserkontrollkugel befindet.
[Corsac Fox State]
[Corsac Fox State]
Don't worry, Your Majesty.
Keine Sorge, Eure Majestät.
I only used a little knockout incense.
Ich habe nur ein wenig Knockout-Räucherstäbchen verwendet.
Prince Yunfei
Prinz Yunfei
will wake up soon.
wird bald aufwachen.
We forcibly transformed him into a human with the talisman.
Wir haben ihn mithilfe des Talismans gewaltsam in einen Menschen verwandelt.
He will be mad for sure when he wakes up.
Er wird mit Sicherheit wütend sein, wenn er aufwacht.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Do you remember
Erinnerst du dich
the play I taught you?
Das Theaterstück, das ich dir beigebracht habe?
Yes.
Ja.
He'll wake up soon.
Er wird bald aufwachen.
Very soon.
Sehr bald.
Yunfei.
Yunfei.
Don't run!
Nicht rennen!
It's me, your father.
Ich bin's, dein Vater.
Don't be scared, Yunfei.
Hab keine Angst, Yunfei.
I've had a hard time looking for you.
Es war sehr schwierig, dich zu finden.
Can you tell me
Können Sie mir sagen
why you've been wandering outside
warum du draußen herumgeirrt bist
without transforming into a human?
ohne sich in einen Menschen zu verwandeln?
Yunfei,
Yunfei,
since you don't want to tell me,
da du es mir nicht sagen willst,
I'll just take a guess.
Ich rate einfach mal.
Yunfei, the person you've liked the most
Yunfei, die Person, die du am meisten gemocht hast
since childhood is
seit der Kindheit
the owner of that pot of daisies,
dem Besitzer dieses Topfes mit Gänseblümchen,
your brother Yunhai, isn't it?
Dein Bruder Yunhai, nicht wahr?
Yunhai is my first son.
Yunhai ist mein erster Sohn.
He was good-looking,
Er war gutaussehend.
[Fan Yunhai, the Eldest Prince of Corsac Fox State, Western Regions]
[Fan Yunhai, der älteste Prinz des Korsakischen Fuchsstaates, Westliche Regionen]
powerful,
kraftvoll,
gentle, and modest.
sanft und bescheiden.
After you were born,
Nachdem du geboren wurdest,
you kept sticking around him..
Du bist immer wieder in seiner Nähe geblieben.
Maybe because
Vielleicht weil
of his mother's lowly background,
von der einfachen Herkunft seiner Mutter,
Yunhai liked to keep wild flowers.
Yunhai pflegte Wildblumen.
Before you were born,
Bevor du geboren wurdest,
I had only one son.
Ich hatte nur einen Sohn.
I honestly planned to pass the throne to him.
Ehrlich gesagt hatte ich vor, ihm den Thron zu übergeben.
But you are my first heir,
Aber du bist mein erster Erbe.
the son of the Queen.
der Sohn der Königin.
I don't
Ich tu nicht
care about that.
Das ist mir wichtig.
My brother was the best person.
Mein Bruder war der beste Mensch.
You all
Ihr alle
treated him unfairly.
Er wurde unfair behandelt.
Yunfei,
Yunfei,
did you hear about the news
Hast du die Neuigkeiten gehört?
that your brother would go guard the sand cave?
dass dein Bruder die Sandhöhle bewachen würde?
Prince Yunhai,
Prinz Yunhai,
before the Queen passed away,
vor dem Tod der Königin
her biggest wish was
Ihr größter Wunsch war
to send you to guard the sand cave.
um dich zum Bewachen der Sandhöhle zu schicken.
You know why, right?
Du weißt doch, warum, oder?
Yes.
Ja.
Yunfei,
Yunfei,
I'm leaving.
Ich gehe.
I've always known
Ich wusste es schon immer.
that you could have transformed into a human long ago.
dass du dich schon vor langer Zeit in einen Menschen hättest verwandeln können .
Am I right?
Habe ich Recht?
You're afraid that your existence
Du hast Angst, dass deine Existenz
might make me lose everything.
könnte dazu führen, dass ich alles verliere.
That's why you refuse to transform.
Deshalb weigerst du dich, dich zu verändern.
Right?
Rechts?
Silly boy.
Dummer Junge.
There are things
Es gibt Dinge
that you can't
dass du nicht
change easily.
Einfach ändern.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
From now on,
Von nun an
Yunfei, you don't
Yunfei, das tust du nicht
have to always let me get the upper hand.
Sie müssen mir immer die Oberhand gewinnen lassen.
So,
Also,
you ran away from the imperial palace for the sake of Yunhai?
Du bist also wegen Yunhai aus dem Kaiserpalast geflohen ?
You haven't come back even once for so many years, right?
Du bist seit so vielen Jahren kein einziges Mal mehr zurückgekommen , richtig?
I did come back
Ich bin zurückgekommen.
on the day my brother passed away.
Am Tag, an dem mein Bruder starb.
It's all my fault for being useless.
Es ist alles meine Schuld, dass ich so nutzlos bin.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
I heard
Ich habe gehört
that he got backstabbed.
dass er hintergangen wurde.
So he
Also er
chose to take the enemy down with him.
Er beschloss, den Feind mit in den Tod zu reißen.
It's all because
Das liegt alles daran
I was so old and dumb
Ich war so alt und dumm
that I couldn't even protect my son.
dass ich nicht einmal meinen Sohn beschützen konnte.
Now that your brother is gone,
Jetzt, wo dein Bruder nicht mehr da ist,
and you refuse to come back,
und du weigerst dich zurückzukommen.
I'm the only one left,
Ich bin der Einzige, der übrig geblieben ist.
long in tooth, living all alone.
alt und ganz allein lebend.
If your brother Yunhai were still alive,
Wenn dein Bruder Yunhai noch leben würde,
he would definitely feel heartbroken for me.
Er wäre ganz bestimmt untröstlich für mich.
My days are really numbered.
Meine Tage sind wirklich gezählt.
Yunfei.
Yunfei.
Yunfei!
Yunfei!
Yunfei,
Yunfei,
I am really old now.
Ich bin jetzt wirklich alt.
You have to succeed to the throne in the future.
Du musst in Zukunft den Thron besteigen.
Are you willing to take on
Sind Sie bereit, diese Aufgabe zu übernehmen?
your human form for me?
Deine menschliche Gestalt für mich?
[Fan Yunfei, the Second Prince of Corsac Fox State, Western Regions]
[Fan Yunfei, der zweite Prinz des Korsakischen Fuchsstaates, Westliche Regionen]
Yunfei!
Yunfei!
You've transformed into a human now.
Du hast dich nun in einen Menschen verwandelt.
Get up.
Aufstehen.
You need to quit this habit.
Du musst dir diese Angewohnheit abgewöhnen.
You can't eat this.
Das kannst du nicht essen.
I hereby announce
Hiermit gebe ich bekannt:
that from today on,
dass ab heute,
you're the only prince of the Corsac Fox State.
Du bist der einzige Prinz des Corsac Fox State.
On your wedding day,
An Ihrem Hochzeitstag
you'll succeed to the throne automatically.
Du wirst automatisch den Thron besteigen.
Boy,
Junge,
you won't be so cruel
Du wirst nicht mehr so ​​grausam sein.
to see your old father
deinen alten Vater sehen
spend his final days on the throne, will you?
Willst du seine letzten Tage auf dem Thron verbringen?
I
ICH
still have many dreams
Ich habe noch viele Träume
to fulfill.
zu erfüllen.
Well...
Also...
Well done!
Gut gemacht!
The Prince said yes!
Der Prinz hat Ja gesagt!
Your Highness, you're so filial
Eure Hoheit, Ihr seid so pflichtbewusst.
and agreed so easily!
und so schnell war die Einigung!
No...
NEIN...
No matter what,
Egal, was,
you and your brother are the same,
Du und dein Bruder seid gleich.
both responsible
beide verantwortlich
and devoted to your family.
und Ihrer Familie gewidmet.
I...
ICH...
I understand.
Ich verstehe.
You will surely retrieve the sacred relic of our clan,
Ihr werdet die heilige Reliquie unseres Clans sicherlich wiederfinden .
the Water-Control Orb,
die Wasserkontrollkugel
right?
Rechts?
What?
Was?
Orb?
Kugel?
Prince Yunfei agreed!
Prinz Yunfei stimmte zu!
His Highness will go to the enemy's camp
Seine Hoheit wird ins feindliche Lager gehen.
and take back our clan's sacred relic, the Water-Control Orb!
und holt euch die heilige Reliquie unseres Clans zurück, die Wasserkontrollkugel!
The Corsac Fox Clan will achieve great rejuvenation!
Der Korsakenfuchs-Clan wird eine großartige Verjüngung erfahren!
Bring back the sacred relic
Bringt die heilige Reliquie zurück
for the great rejuvenation!
zur großartigen Verjüngung!
Bring back...
Bringt zurück...
Stop.
Stoppen.
I only said
Ich habe nur gesagt
five words in total.
Insgesamt fünf Wörter.
I'm counting.
Ich zähle.
But it doesn't matter how many words you said.
Aber es spielt keine Rolle, wie viele Wörter du gesagt hast.
According to reliable sources,
Laut zuverlässigen Quellen,
the sacred relic
die heilige Reliquie
fell into the hands of a fierce female bandit.
geriet in die Hände einer wilden Banditin.
Your Highness, as wise and powerful as you are,
Eure Hoheit, so weise und mächtig Ihr auch seid,
it'll be a piece of cake for you.
Das wird für dich ein Kinderspiel sein.
Boy,
Junge,
you've grown up.
Du bist erwachsen geworden.
It's time to shoulder responsibilities.
Es ist an der Zeit, Verantwortung zu übernehmen.
I'll leave this
Ich lasse das so.
to you.
zu dir.
Imperial Preceptor,
Kaiserlicher Präzeptor,
is the braised camel meat ready?
Ist das geschmorte Kamelfleisch fertig?
Oh, right.
Ach ja.
Can't cook it for too long.
Man darf es nicht zu lange kochen.
Braised camel meat
Geschmortes Kamelfleisch
won't taste good if overcooked.
Schmeckt nicht mehr gut, wenn es zu lange gekocht wird.
Yes.
Ja.
That's why
Deshalb
I didn't want
Ich wollte nicht
to transform into a human.
sich in einen Menschen zu verwandeln.
General Li Xueyang is here.
General Li Xueyang ist hier.
General Li!
General Li!
General Li,
General Li,
you must help us.
Sie müssen uns helfen.
General Li.
General Li.
Please help us!
Bitte helfen Sie uns!
Did they leave anything behind?
Haben sie irgendetwas zurückgelassen?
The female bandit didn't leave anything.
Die Banditin hat nichts zurückgelassen.
This is her subordinate's belt.
Das ist der Gürtel ihrer Untergebenen.
Taling talisman!
Talisman-Reißzähne!
Thank you, General Li.
Vielen Dank, General Li.
Thank you, General.
Danke, General.
I'm leaving first.
Ich gehe als Erster.
Wait for my locating signal.
Warten Sie auf mein Ortungssignal.
Yes!
Ja!
Giddy-up!
Hüpf, hüpf!
Yunfei,
Yunfei,
I know you want to break in
Ich weiß, du willst einbrechen
and take back the Water-Control Orb.
und nimm die Wasserkontrollkugel zurück.
But that is
Aber das ist
a waste of your beauty.
Eine Verschwendung deiner Schönheit.
What is the principle of our Corsac Fox State?
Was ist das Prinzip unseres Corsac Fox State?
Rather stay alive kneeling
Lieber kniend am Leben bleiben.
than die standing.
als im Stehen zu sterben.
Slyness and deceit are what
Verschlagenheit und Täuschung sind das, was
keep the fox spirit lasting forever.
Den Geist des Fuchses für immer bewahren.
Slyness is
Schläue ist
our nature.
unsere Natur.
Why act so recklessly?
Warum so rücksichtslos handeln?
Go.
Gehen.
[Bandit Camp]
[Banditenlager]
Go faster!
Fahr schneller!
Stop there.
Halt!
Stop.
Stoppen.
Who are you?
Wer bist du?
We are corsac foxes from the nearby village.
Wir sind Korsakfüchse aus dem nahegelegenen Dorf.
We specially offer a beauty
Wir bieten Ihnen speziell eine Schönheitsbehandlung an
to your boss.
zu Ihrem Chef.
Hope she can show mercy
Hoffentlich kann sie Gnade zeigen.
and spare our village.
und verschont unser Dorf.
Let's go.
Lass uns gehen.
You do look quite good.
Du siehst wirklich gut aus.
Take him away.
Bringt ihn weg.
Harder.
Schwerer.
Boss,
Chef,
I've brought you the person you want.
Ich habe dir die Person gebracht, die du wolltest.
Get up.
Aufstehen.
Hurry up.
Beeil dich.
Come over here.
Komm herüber.
Quite handsome.
Sehr gutaussehend.
You may all leave.
Sie können alle gehen.
You touched me.
Du hast mich berührt.
Interesting.
Interessant.
Let me see how long you can hide.
Mal sehen, wie lange du dich verstecken kannst.
Boss,
Chef,
the Corsac Fox Village just offered a beauty.
Das Corsac Fox Village bot gerade einen wunderschönen Anblick.
Should we let him in?
Sollen wir ihn hereinlassen?
Bring him in.
Bringt ihn herein.
Go over there.
Geh rüber.
Why is he also here?
Warum ist er auch hier?
This demonic aura...
Diese dämonische Aura...
Is he that poor dog?
Ist er dieser arme Hund?
Beauty,
Schönheit,
what's your name?
Wie heißen Sie?
Fan.
Lüfter.
Beauty Fan?
Beauty-Fan?
Come on, come over here.
Komm schon, komm her.
Don't go.
Geh nicht.
It's okay.
Es ist okay.
It's me, that poor dog.
Ich bin's, der arme Hund.
I'll use my demon power and wisdom to save you
Ich werde meine dämonische Kraft und Weisheit einsetzen, um dich zu retten
-What are you two whispering about? -and protect you.
-Worüber tuschelt ihr zwei da? -und euch beschützen.
I wanted
Ich wollte
to take both of you in.
um euch beide aufzunehmen.
But you don't appreciate it!
Aber du weißt es nicht zu schätzen!
I don't like it.
Ich mag es nicht.
Guards!
Wachen!
Yes.
Ja.
Send him away
Schickt ihn weg
to do hard labor with those slaves.
diese Sklaven zu schwerer Arbeit zu zwingen.
Go.
Gehen.
Beauty Fan.
Schönheitsfan.
Come here.
Komm her.
Look at you.
Sieh dich an.
What a lucky guy.
Was für ein Glückspilz!
How about I give you a chance tonight?
Wie wäre es, wenn ich dir heute Abend eine Chance gebe?
Give me a chance?
Gib mir eine Chance?
Go!
Gehen!
Hurry up!
Beeil dich!
Look.
Sehen.
Another captive here.
Hier ist noch ein Gefangener.
Who can save us?
Wer kann uns retten?
Leopard demon,
Leoparden-Dämon
you're quite powerful.
Du bist ziemlich mächtig.
Do you want to get out of here?
Wollen Sie hier weg?
Yes.
Ja.
My meridians have been sealed.
Meine Meridiane sind versiegelt.
Otherwise, how could these bastards
Wie sonst könnten diese Bastarde
get the better of me?
Mich besiegen?
Fight your way out.
Kämpft euch frei.
Yes.
Ja.
Whoever stops me will die!
Wer mich aufhält, wird sterben!
Kill!
Töten!
We can finally get out of here.
Endlich können wir hier weg.
Take three steps back and block the way.
Geh drei Schritte zurück und versperre den Weg.
Lower left, attack the leg.
Unten links, greif das Bein an.
Kick away the weapon.
Tritt die Waffe weg.
Side kick with the right leg.
Seitwärtskick mit dem rechten Bein.
Charge forward with the round blade.
Mit der Rundklinge vorwärtsstürmen.
Break!
Brechen!
-Thank you for saving us. -Thank you, sir.
-Vielen Dank, dass Sie uns gerettet haben. -Vielen Dank, Sir.
[Asura Hall, Qianji City]
[Asura-Halle, Stadt Qianji]
You're such a good liar.
Du bist ein so guter Lügner.
Why didn't you tell your sister directly
Warum hast du es deiner Schwester nicht direkt gesagt?
that you managed to kill that old Qianji City Lord
dass es dir gelungen ist , diesen alten Stadtlord von Qianji zu töten.
thanks to me?
Dank mir?
You're going to die soon.
Du wirst bald sterben.
And your body will be taken over.
Und dein Körper wird übernommen werden.
I can't die.
Ich kann nicht sterben.
If my sister can't find me,
Wenn meine Schwester mich nicht finden kann,
she will be worried.
Sie wird sich Sorgen machen.
Ridiculous.
Lächerlich.
You're not related to Qingtong.
Du bist nicht mit Qingtong verwandt.
Why would she be concerned about you?
Warum sollte sie sich Sorgen um dich machen?
I told you before
Ich habe es dir schon vorher gesagt.
that she only cares about the Soldier.
dass sie sich nur um den Soldaten kümmert.
You're no more than a loser abandoned by her,
Du bist nichts weiter als ein Versager, der von ihr verlassen wurde.
weak
schwach
and lowly.
und niedrig.
You're talking nonsense.
Du redest Unsinn.
Didn't you promise
Hast du es nicht versprochen?
to give me power?
um mir Macht zu verleihen?
Power?
Leistung?
Power needs a source.
Strom benötigt eine Quelle.
Your desire,
Dein Wunsch,
pain,
Schmerz,
and hatred
und Hass
must be extreme
muss extrem sein
and crazy enough.
und verrückt genug.
You lied to me.
Du hast mich angelogen.
You all lied to me.
Ihr habt mich alle angelogen.
I'll kill you.
Ich bring dich um.
I'll kill all of you.
Ich werde euch alle töten.
My sister belongs to me!
Meine Schwester gehört mir!
That's right.
Das ist richtig.
Let me take over
Ich übernehme.
the last part of your nirvana.
der letzte Teil deines Nirvanas.
As long as my sister can stay,
Solange meine Schwester bleiben kann,
what's the big deal about telling a lie?
Was soll denn so schlimm daran sein, zu lügen?
Your sister is not a fool.
Deine Schwester ist nicht dumm.
Your little trick
Dein kleiner Trick
can't keep your sister
Du kannst deine Schwester nicht behalten
by your side forever.
für immer an deiner Seite.
Then I'll do whatever it takes
Dann werde ich alles tun, was nötig ist.
to cut off every way she could leave me.
um ihr jede Möglichkeit zu nehmen, mich zu verlassen.